"أنا هو القيامة والحق والحياة، من آمن بي وإن

المرحوم بشارة جرجي تابت

جليلة عشقوتي أرملة المرحوم طانوس روحانا وأولادها وعائلاتهم
أولاد المرحوم إدمون روحانا وعائلاتهم
المرحوم أسعد روحانا
إيفات روحانا أرملة المرحوم أنور روحانا

أولاد المرحومة ماري روحانا زوجة المرحوم جميل غالب وعائلاتهم
أولاد المرحومة يولا روحانا زوجة المرحوم سامي نصرالله وعائلاتهم (في المهجر)
سعاد روحانا أرملة المرحوم كميل خيرالله وأولادها وعائلاتهم

إبنتا حميها: أولاد المرحومة جورجيت تابت زوجة المرحوم إلياس تابت وعائلاتهم
المرحومة أمال تابت
وعموم عائلات روحانا، تابت، حبيب، طربيه، عشقوتي، غالب، نصرالله، خيرالله وعموم عائلات بحمدون الضيعة وحاقل والخاربة وعمشيت وأنسباؤهم في الوطن والمهجر ينعون إليكم بمزيد من الحزن والأسى فقيدتهم الغالية المأسوف عليها المرحومة

Placeكنيسة مار جرجس للموارنة، بحمدون الضيعة

Placeمدافن العائلة في بحمدون الضيعة

Placeكنيسة مار زخيا، عمشيت، جبيل

"أنا هو القيامة والحق والحياة، من آمن بي وإن مات فسيحيا".
الراقدة على رجاء القيامة المجيدة والحياة الأبدية فجر يوم الجمعة 14 تموز 2023 متممةً واجباتها الدينية.
ينقل جثمان الفقيدة يوم السبت 15 تموز 2023، الساعة الحادية عشرة قبل الظهر، الى مسقط رأسها بحمدون الضيعة، حيث يحتفل بالصلاة لراحة نفسها الساعة الثالثة بعد الظهر، في كنيسة مار جرجس للموارنة، بحمدون الضيعة. ثم توارى الثرى في مدافن العائلة في بحمدون الضيعة.
تقبل التعازي قبل الصلاة يوم السبت 15 تموز 2023، في صالون كنيسة مار جرجس للموارنة، بحمدون الضيعة، إبتداءً من الساعة الحادية عشرة قبل الظهر.
ويوم الأحد 16 الجاري، في صالون كنيسة مار زخيا، عمشيت، جبيل، إبتداءً من الساعة الثانية بعد الظهر ولغاية الساعة السادسة مساءً، وتختتم بقداس المرافقة.
"المسيح قام ... حقاً قام".
للفقيدة الرحمة ولكم من بعدها طول البقاء، صلّوا لأجلها.
الرجاء إبدال الأكاليل بالتبرع للكنيسة.
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
مؤسسة تابت للمآتم، الدكوانة وبحمدون: 01/499422 – 03/858060
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
بإمكانكم إضاءة شمعة أو كتابة رسالة تعزية، لإعلام أهل الفقيد (ة) أنكم تهتمون وتواسون أحزانهم.
فريق خلود

<page_number>60</page_number>